Downloaded From MoviesMod.Org
Hei.
Hai.
Mau pergi berlari?
Ya. Kau?
Aku mau pergi berlatih.
Uji coba beberapa pekan lagi.
Aku amat menginginkan sponsor itu.
- Kau pasti bisa.
- Aku mau bicara.
Karena sudah lulus tes mengemudi…
Baiklah, tak perlu terus diulang.
Entah kenapa kau begitu gugup.
Kau pasti lulus.
Baik, terima kasih.
Aku berpikir. Aku mau kita kencan.
Ya, baiklah. Boleh.
Tapi di tempat
orang tak bisa melihat kita.
Bioskop? Kita ke Lockwood.
Mirror Ball ada horor klasik.
Ya, ide bagus.
Aku akan bilang mau ke pesta
dengan teman rodeo.
Aku akan bilang mau ke rumah Grace.
Hei.
- Hei.
Kalian sedang apa?
- Tidak ada.
- Aku akan berlatih.
Jadi, parkir paralel
adalah bagian terakhir tes mengemudi?
Ya, setelah semua mengemudi itu.
- Aku mengerti.
- Ya.
- Kau pasti lulus.
- Semoga begitu.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Indah.
Baiklah, Ayah, kenapa kita di sini?
Lihat ini?
Ini tanah lempung.
Apa itu hal yang bagus?
Ya, jika kau ingin menanam anggur.
Anggur?
- Apa yang terjadi?
- Baiklah.
Rupanya kakek buyut ayahmu
membuat anggur selama Pelarangan.
Kami selalu tahu ada anggur,
tapi entah di mana.
Sampai Ayah menemukan ini. Lihat.
Saat Ayah mencari Murphy.
Benda ini bertahan di sini selama itu.
Ini jawaban masalah keuangan kita, Will.
Kukira wisata peternakan jawabannya, Ayah.
Itu seharusnya cuma kita berdua,
beberapa yurt dan berkuda.
Saat Ayah lengah,
tahu-tahu ada rancangan penginapan.
Lalu Richard mengambil alih semuanya.
Aku akan bicara dengannya.
Kembalikan semua.
Terlambat, Will.
- Ayah mengakhirinya.
- Tidak bisa.
Izin sudah dibayar.
Utilitas sudah disiapkan.
- Ada kontrak.
- Ayah akan bicara dengan Richard.
Ayah akan membuat kilang anggur?
Ayah tahu betapa sulitnya itu?
Berapa lama baru menghasilkan laba?
Ya, kami tahu.
Jadi, tanah ini disewakan
ke Little Cap Winery.
Penghasilannya langsung.
Kita bisa mulai bayar investor.
Jadi, begitu saja?
Dengar, Ibu tahu ini drastis,
tapi ini akan lebih baik.
Untuk kita semua.
Kau sudah memikirkan
soal Día de los Muertos?
Aku tahu kau tak mau
merayakannya tahun lalu,
tapi mungkin kita bisa bertemu besok
sebelum aku pulang ke New York?
Paman mau pulang ke New York?
Ya, aku ada rapat terkait peternakan.
Apa peternakannya baik-baik saja?
Setelah insiden lumbung?
Selalu ada hambatan dalam setiap hal,
tapi semua akan berhasil.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tak perlu cemas, ya?
Baiklah.
Jadi, besok?
Aku belum tahu.
Terserah kau. Masih ada tahun depan.
Tentu.
Kasihan Will.
Dia kerja keras.
Aku akan bicara dengannya nanti.
Reaksi Richard belum tentu lebih baik.
Itu bukan masalahku.
Ya, tapi…
dia ingin memberitahumu langsung.
Astaga. Apa?
Dia mengalami kesulitan finansial.
Dia menggunakan uangnya.
Dia bilang ada investor.
Apa alasannya?
Karena Jackie satu-satunya keluarganya.
Baiklah, totalnya sepuluh sukarelawan
untuk membersihkan taman pekan depan.
Kalau begitu, sekian untuk hari ini.
Kepsek Whitmore minta kita
memasang poster ini di sekolah.
Jadi, mungkin kalian bisa ambil beberapa
dan pasang saat keluar nanti.
Aku pernah melihat ini.
Sparkle Silver Falls?
Ya, asyik. Seluruh kota dihias
dengan lampu berkelap-kelip.
Ada truk makanan, permainan, musik.
Cokelat panas.
- Gereja mengadakan undian amal.
- Juga penghargaan.
Untuk orang yang berkontribusi keren
atau istimewa di kota ini.
Ini acara paling khas Silver Falls.
Bagus. Apa yang bisa dibantu?
Tak ada. Ada komite kota
yang menangani semuanya.
Baik, sekian. Sampai pekan depan,
dan Selamat Halloween.
Ya.
Terima kasih, Erin.
Aku memikirkan malam ini.
Rumah besar di Rogers Street
selalu dihias seram.
Aku belum pernah ke sana
karena orang tuaku, dan seram.
Mungkin seru jika kita pergi bersama.
Sebenarnya, Alex dan aku akan berkencan.
Jadi, aku berharap
bisa bilang aku bersamamu.
Tentu. Ya. Aku suka jadi samaran
untuk pertemuan rahasia.
- Terima kasih.
- Kalian mau ke mana?
Jadi, apa rencana kita
malam Halloween ini?
Tidak ada.
Tidak ada. Aku harus belajar
untuk tes matematika pekan depan.
Nilai D membuat ayahku mengamuk.
Jadi, Jackie akan datang
dan membantuku belajar.
Benar, Jackie?
Benar.
Aku ingin buat pesta Halloween malam ini.
Kau sungguh ingin berpesta
setelah kejadian Zach dan Nathan?
Jujur, aku berharap
ini membuatku lebih tenang.
Benar. Halloween enam jam lagi.
Enam jam tidaklah cukup
untuk menyiapkan sebuah pesta.
Tidak harus mewah.
Ada ruangan di atas Monty.
Agak seram. Kita bisa adakan di sana.
Grace, kau bisa menyebarkan ini
sebelum jam terakhir.
Ya, kurasa bisa.
Tapi bagaimana dengan makanan,
dekorasi, minumannya?
Jackie, ayolah.
Aku butuh ini.
Setelah Nathan.
Baiklah.
- Hore!
- Kubantu.
Alex, mau ke pesta Halloween kami?
- Malam ini?
- Ya, ini Halloween.
Tak bisa. Kita harus trick-or-treat
untuk anak-anak. Ingat?
Kupikir kau barusan bilang
akan belajar dengan Grace?
Ya, itu setelahnya.
Jadi, datang saja ke pesta.
Baiklah, tentu. Ya, sampai jumpa.
Selamat Halloween!
- Sampai nanti malam, ya?
- Baik.
- Apa yang terjadi?
- Skylar mengadakan pesta Halloween.
Kurasa aku tak diundang, ya?
Kutemani di rumah.
Kau belum bicara dengan Erin?
Kurasa dia tak mau.
Kami menonton film horor saja.
Hei, Semuanya! Dengarkan!
Aku pernah jadi murid SMA.
Jadi, aku mengerti tekanan
untuk mengonsumsi narkoba
dan minuman keras.
Tapi sebagai siswa atlet,
standar yang kita junjung lebih tinggi.
Sayangnya, sebagian dari kalian tidak.
Para pemain berikut
hasil tes narkobanya positif,
dan akan diskors
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Serius?
Carter Reeves, Sean Stanley,
dan Dylan Newsome.
Isaac.
- Kau quarterback baru.
- Tidak, apa?
Dylan, hei, tunggu.
Apa maumu?
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Aku dicadangkan karenamu.
Kita mustahil lolos.
- Bukan salahku kau gagal.
- Tapi kau mendapatkan keinginanmu.
Sepupumu quarterback,
kau tak perlu melihatku mengalahkanmu.
Kau serius? Aku sudah berusaha membantumu.
Membantu?
Aku hampir cedera latihan.
Itu agar kau lebih baik, agar kita menang.
Pelatih kompeten begitu.
Tahu yang seharusnya kau lakukan?
Menggantikanku untuk tes.
Tapi tidak, karena kau mau menyabotaseku.
Menurutmu begitu?
Kita baru saja berdamai.
Kenapa aku mau mempertaruhkan itu?
Tak akan ada yang tahu.
Selalu orang lain yang salah, ya?
Dan sabotase?
Kau tak butuh aku. Kau sudah mahir.
Baiklah.
Tambah atau kurangi kecepatan
saat keluar dari jalan tol?
- Kurangi.
- Sempurna.
Bagaimana jika pandanganmu terhalang
di penyeberangan?
Maju dengan hati-hati, lihat kiri-kanan,
sebelum memasuki persimpangan.
Sempurna.
Hei. Aku sudah beli tiket bioskop
untuk malam ini.
Bagus.
Jadi, kita cuma perlu mampir
ke pesta Skylar dulu.
Aku ke sana lebih awal,
lalu kita pergi terpisah.
- Agar tak dicurigai.
- Benar.
Kau tahu, mungkin dalam waktu dekat
kita bisa pergi ke pesta bersama.
Ya, tentu saja.
Aku hanya berpikir
bahwa dengan semua yang terjadi,
ini bukan waktu yang pas
untuk mengumumkannya, 'kan?
Ya, tentu.
Tidak.
Ada apa?
Aku…
Ini hampir habis.
Tak bisa beli sebotol lagi?
Tidak. Bukan itu intinya.
Itu milik ibuku.
Maaf. Aku…
Tidak apa-apa. Hanya parfum.
Tenang. Aku akan baik-baik saja.
Tapi aku harus pergi.
Baiklah. Kau pasti lulus.
Terima kasih.
Bagaimana Garcia bisa jadi pilihan kedua?
Bung, dia selalu mengalahkanku.
Hei, Cole.
Aku tahu dia sepupumu,
tapi bidikannya sangat payah.
Benar. Aku lupa kalian sempurna
pada hari pertama kalian.
Biarkan dia.
Siap memulai?
Siap.
Kerucut oranye mewakili kendaraan lain
untuk kau bermanuver.
Berhati-hatilah dengan itu
saat kau mundur dari parkiran.
Aku mengerti.
Baik, mundur melewati kerucut terakhir,
lalu keluar dari parkiran ke sana.
Maaf, rem ini sedikit lebih peka
dari mobil yang biasa kupakai.
Hei! Parkir kendaraan.
Boleh aku coba lagi?
Kau menabrak dua kerucut.
- Tapi aku bahkan tak…
- Kau gagal.
Ayah akan mengajak anak-anak keluar,
jadi Ayah butuh kalian berdua
untuk menjaga pintu.
Buat apa? Anak-anak tak pernah kemari.
Hei, mungkin datang tahun ini.
Boleh kami pesan piza?
- Tentu.
- Asyik!
Kau berhasil kembali!
- Aku gagal.
- Turut prihatin.
Itu bukan masalah besar,
dia gagal tiga kali.
Tapi sebagai pembelaan,
aku pilek pada kali kedua,
jadi tak dihitung.
Kurasa hanya Alex yang tak gagal
pada tes pertamanya,
jadi kau mengikuti tradisi keluarga.
Kau akan lulus tes berikutnya.
Kecuali kau pilek.
Terima kasih. Aku harus bersiap.
Grace akan menjemputku untuk ke pesta.
Benarkah? Pilek?
- Bisa hentikan itu? Hentikan.
- Benar!
Tempat ini dijadikan Hullapalooza
dalam waktu kurang dari tiga jam.
Itu rekor. Bahkan untuk kita.
Astaga, yang benar saja.
Apa? Kostumnya lucu.
Maksudku, gaya putri gotik?
Itu bukan putri gotik.
Itu La Calavera Catrina.
La Cala-apa?
Hanya perampasan budaya ringan.
- Kau mau aku mengusirnya?
- Tidak, tak usah. Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Hei, kostummu bagus.
Terima kasih. Kau juga.
Terima kasih.
Kau tak berdandan?
Apa maksudmu? Aku James Dean.
Siapa James Dean?
- George.
- Hei, Richard.
Tidak pergi trick-or-treat?
Anak-anak sudah pulang
dengan banyak permen.
Aku juga meminta jatah ayahku. Kau mau?
Sepertinya malam yang sukses.
Ya.
Mau masuk untuk minum?
Tentu.
Jadi, ada urusan penting apa
sampai kau kemari?
Wisata peternakan.
Yah, aku sudah menduganya.
Terima kasih.
Dengar.
Aku tahu berapa banyak
kau berinvestasi dalam proyek ini.
Katherine bilang?
Richard, kau menyelamatkan
saat kami perlu, kuhargai itu.
Tapi aku resmi menghentikan proyek ini.
Sudah terlambat untuk itu.
Ada kontrak. Secara hukum,
kau tak bisa menyetop kami.
Aku tidak terlalu yakin.
Sudah kukatakan, di kontraknya tak tertera
pengembangan dengan skala ini.
Dua saudara seasramaku
pengacara real estat.
- Kau yakin ingin melakukan ini?
- Dengar.
Kau bilang pada istriku
alasanmu adalah karena Jackie keluargamu.
Ya, dan untuk menyelamatkanmu.
Aku berterima kasih.
Bisakah kita tak melibatkan pengacara?
Jika Jackie keluargamu, kami juga.
Tidak, menyebutku keluarga
tak akan mengubah fakta
bahwa kau mempermainkanku
dan berutang padaku.
Setuju, jadi dengarkan aku.
Aku punya rencana untuk tanah itu
yang akan mengembalikan
semua uangmu, ditambah bunga.
Hampir secepatnya.
Baik, kudengarkan.
Hei.
Swafoto?
Terima kasih sudah datang.
- Tentu saja kau tak berdandan.
- Aku kemari sepulang kerja.
Tapi aku juga berusaha.
Bagus.
Aku dengar soal skorsmu.
Bagaimana keadaanmu?
Sejujurnya?
Baik-baik saja.
Hei, Jimmy.
Serius?
Kau masih marah?
Kau tahu?
Aku muak.
Apa-apaan itu?
Dia tak mendukungku.
Apa maksudmu?
Dia bisa saja mencegah semua hal ini.
Caranya? Dia tak bisa apa-apa.
Tunggu.
Kau minta Cole menggantikanmu tes narkoba?
Tidak penting.
Ayahku memberi sumbangan
ke departemen atletik.
Dia tak akan membiarkanku
melewatkan presentasi.
Karena sekolah ini milik negara bagian,
jadi aku kembali ke tim mulai Senin.
Jadi, Ayah datang dengan buku cek
dan menghilangkan masalahmu?
Lantas apa masalahnya?
Kenapa kau tidak ikut aturan main
seperti yang lain?
Ayolah, Kiley. Tidak sesederhana itu.
Wah.
Senangnya tak perlu bertanggung jawab.
Sampai jumpa.
Tunggu, Kiley!
Bagus.
AKU TAK BERMAKSUD
LUPAKAN
- Mau minum?
- Tidak, terima kasih.
Hei, sampai jumpa.
- Baiklah.
- Ya. Sampai jumpa.
Aku harus pergi.
Hei.
Kau mau pergi dari sini?
- Ya.
- Kau sudah bawa barangmu?
Sebentar.
KILEY - AKU BUTUH BANTUAN, BISA KEMARI?
Apa?
- Ada apa?
- Kiley. Dia butuh bantuanku.
Baiklah. Pergilah.
- Kita menonton lain kali.
- Kau yakin?
Tentu. Tak apa, aku tak apa-apa.
Baiklah. Sampai jumpa.
Baiklah. Ada apa di antara kalian?
- Apa maksudmu?
- Kau dan Alex.
- Kalian rujuk?
- Tidak, apa?
Kenapa berpikir begitu?
Aku tidak bodoh.
Jackie, terserah kau mau
berkencan dengan siapa.
Aku suka Alex. Sepertinya dia sangat baik,
dan dia makin tampan
beberapa bulan terakhir.
Tapi?
Sebagian diriku selalu berpikir
mungkin kau bersama Cole.
Apa? Tidak.
Tidak, kami cuma teman.
Baiklah.
Aku tahu alasanku dan Danny
merahasiakan hubungan kami,
tapi kenapa kau rahasiakan
hubungan kalian?
Kau suka Alex, 'kan?
Ya. Itu rumit.
Kau tak akan bilang apa-apa, 'kan?
Tentu saja tidak.
Kau tak perlu mendengarkanku.
Danny dan aku sudah tidak bersama.
Jadi, mungkin kau benar
jika ingin merahasiakannya.
Lagi pula, itu bukan urusan orang lain.
Erin, aku tak tahu
apa yang terjadi denganmu dan Danny,
tapi aku tahu
dia tak akan sengaja menyakitimu.
Ya, aku…
Kurasa aku tahu itu. Hanya…
Seperti katamu, rumit.
Ayolah.
Ayo, kita masuk. Nenek.
Hei.
- Ada apa dengannya?
- Dia terkadang seperti ini.
Dia habis minum?
Dia tak apa-apa, aku cuma
butuh bantuan membawanya masuk.
Baiklah.
Astaga, tak ada pria lajang
yang tampan di sini.
Pesta ini payah.
Ya. Kupikir mengadakan pesta
bisa mengalihkan pikiranku,
tapi sejujurnya,
ini hanya memperburuk keadaan.
Namun, kini aku bisa memastikan,
Billy Edwards,
tidak 100% heteroseksual.
Apa?
- Kau gila.
- Hei, Skylar.
Ada yang muntah di kamar mandi.
Aku harus pergi.
Kenapa masih di sini?
Tidak ke bioskop bersama Alex?
Dia harus pergi.
Benar-benar mustahil
bagi Alex dan aku untuk bisa berduaan,
jadi malam ini,
kami tadinya akan berkencan biasa.
Tapi tentu saja tidak.
Aku harus dipaksa mempersiapkan pesta.
Lalu Alex pergi, dan selain itu,
aku gagal tes mengemudi
bahkan sebelum keluar dari parkiran.
Parkiran, Grace.
Siapa begitu? Bukan Jackie Howard.
Jackie Howard tak pernah
gagal tes sampai hari ini.
Sudahlah, besok akan lebih baik.
Besok akan lebih buruk.
Besok adalah Hari…
- Awas kau.
- Tunggu.
Kau mau ke mana?
Melepaskan kostum itu dari…
Kostum apa?
Itu La Calavera Catrina.
Aku yakin dia tak tahu
siapa itu atau apa maknanya.
- Jadi?
- Jadi, dia tak boleh memakainya.
Baiklah, hei. Tenang dulu.
Lihat aku.
Bernapaslah.
Lebih baik?
Ya.
- Kau yakin kita tak perlu menelepon 911?
- Ya.
Dia tak butuh dokter. Dia harus tidur.
Ini selalu terjadi.
Dia akan sehat besok pagi.
Aku tak tahu, Kyles.
Kenapa tak cerita?
Kita sudah jarang bicara.
Kau harus beri tahu seseorang.
- Siapa?
- Entahlah. Guru atau semacamnya.
Guru atau dokter akan melapor
ke Dinas Perlindungan Anak.
Lalu apa?
- Apa yang akan terjadi padaku?
- Entahlah.
Jadi anak asuh, Alex.
- Aku tak mau.
- Kiley.
Nenekmu orang dewasanya.
Dia yang seharusnya menjagamu.
Ya, kau benar.
Seharusnya begitu.
Tapi tidak semua keluarga sempurna.
Hei.
Ini soal tes mengemudi?
Karena Will gagal pada tes pertamanya.
- Aku juga. Dan Danny, dia…
- Gagal tiga kali.
Aku tahu!
Tunggu, bagaimana kau tahu aku tak lulus?
Tak ada rahasia di keluarga Walter. Jadi…
Jika bukan karena tesnya, lalu apa?
Aku tahu kedengarannya bodoh,
tapi ini tentang besok.
Besok?
Día de los Muertos.
Itu berarti sesuatu, kau tahu?
Bukan hanya kostum.
Itu seharusnya jadi perayaan
bagi mereka yang telah meninggal.
Tapi aku… Aku tak sanggup.
- Jangan salahkan dirimu.
- Ada apa denganku?
Kenapa aku tak bisa merayakan keluargaku?
Tidak ada yang salah.
Masih ada waktu,
jika kau ingin melakukannya.
Besok
adalah tentang menghidupkan
kenangan akan mereka.
Tapi mereka memudar.
Saat di New York, dan aku dikelilingi
oleh tempat-tempat yang kami kunjungi
atau kegiatan kami,
mereka terasa lebih dekat.
Kau tahu, rasanya lebih nyata.
Tapi mereka tak pernah ke Silver Falls,
jadi rasanya seperti
mereka tak bisa kupertahankan.
Makin aku berusaha berbaur di sini,
makin jauh rasanya aku dari mereka.
Aku merasa akan kehilangan mereka, Cole.
Aku juga kehilangan diriku sendiri.
Tidak, kau tak kehilangan dirimu sendiri.
Hei.
Kau selamanya seorang Howard.
Sedangkan bagiku…
kau selamanya adalah New York.
Ya?
Hei.
Ya.
Mari kita pulang.
Baiklah.
Terima kasih.
Sudah kemari.
Kau selalu bisa memanggilku.
Bisakah kau tak beri tahu siapa pun
tentang hal ini?
Tentu saja.
Jadi, ini alasanmu
bersikap aneh belakangan ni?
Aku?
Alex, sejak kembali dari sekolah rodeo,
kau tak punya ruang untukku.
Karena kau menegaskan
tak ingin berada di dekatku lagi.
Kau selalu tampak marah padaku.
Aku tidak marah.
Lantas kenapa?
Di pernikahan Will dan Haley…
kau bilang aku seperti seorang pria.
Benarkah?
Maksudku, kau itu
sangat keren dan mudah diajak bergaul.
Ayolah. Kiley.
Aku rindu padamu.
Aku juga rindu.
Kyles?
Ya?
Kita baik-baik saja?
Tentu saja.
Kita baik-baik saja.
Bayangkan sejenak
kompleksitas otak manusia.
Ukuran yang sama, mungkin,
tapi sejuta kali lebih efisien.
Kalian tepat waktu
untuk bagian kedua film ini.
Ideku lebih baik.
Poker permen?
- Siapa ikut?
- Aku.
- Ya.
- Siapa yang membagikan kartu?
- Aku bisa.
Baiklah, Danny, tapi kocok yang benar.
Ya, pasti.
New York? Mau bermain?
Aku peringatkan, kami kejam.
Dan mengambil semua permenmu?
Kau yakin?
Dia punya nyali.
Baiklah. Kita lihat kemampuanmu.
Tantangan diterima.
Ayo. Ayo bermain.
Baiklah. Ayo mulai.
Baiklah.
Indah.
Kau mau mengatakan sesuatu atau aku saja?
Paman dulu.
Untuk arwah orang terkasih kami,
selamat datang di hari istimewa ini.
Kami menghormati
dan merayakan hidup kalian.
Kasih yang kami bagi dengan kalian
akan selalu kami kenang.
Feliz Día de los Muertos.
Dan, aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Apa itu?
Baiklah, ayo.
Astaga.
Pesta ulang tahunku yang kelima.
Selamat ulang tahun, Sayang.
Ini dia.
Ucapkan doamu.
Bravo!
Bagus.
Dari mana ini?
Kurekam sekian tahun lalu.
Hatiku belum siap untuk menontonnya.
Sampai hari ini.
- Hari ini waktu yang pas.
- Ya.
Masih ada banyak lagi.
Benarkah?
Kuharap kita bisa melihatnya hari ini.
Jika kau mau.
Setidaknya sampai aku harus ke bandara.
- Aku mau sekali.
- Bagus. Ayo.
Mau tanya-jawab?
Aku tahu permainannya.
Kanan hijau, Z-zap 23 pada dua.
"Z-zap" menyampaikan ke penerima
untuk zap sejajar dengan garis latihan.
Oper pada hut kedua.
Entah kenapa latihan kemarin.
Aku terus mengamati Dylan.
Kau hanya perlu tenang.
Tidak, aku tidak gugup. Hanya saja…
Kau tahu?
Hei.
Kali pertama disuruh main,
saking gugupnya aku sampai muntah.
Di sepatu running back senior.
Benarkah? Astaga.
Jadi, kau akan baik-baik saja.
Asal jangan muntah.
Jangan muntah. Mengerti.
Belajarlah.
Nak, apa kabarmu?
Kau sudah bicara dengan Richard?
- Belum.
- Ayah sudah.
Ayah tahu kau kecewa.
Ayah tahu kau bekerja keras.
Ayah cuma mau bilang bangga padamu.
Terlepas dari akhirnya.
Ayah tetap menghentikannya.
Ini tak tepat untuk kita, Will.
- Itu akan menghancurkan keluarga kita.
- Tidak akan kubiarkan.
Itu sudah terjadi.
Kau mengutamakan keinginan Richard
daripada Ibu dan Ayah.
Ayah minta kalian berhenti dua kali,
tapi tak digubris.
Karena itu yang kita sepakati.
Kami menemukan solusi lebih baik.
Ya? Richard mengerti.
Will, Ayah ingin kau terlibat.
Ayah akan menyewakan tanah itu.
Ayah dapat cek. Mereka bekerja.
Aku tak bisa terlibat apa-apa.
Aku bisa apa, duduk diam?
Aku harus mengejar penerbanganku,
tapi aku kembali beberapa hari lagi.
Salamku untuk kota.
Baiklah.
Terima kasih sekali lagi untuk hari ini.
Aku senang kita melakukan ini.
Mereka bersama kita. Aku tak ragu.
Tinggallah selama yang kau mau.
Ini kuncinya.
Siapa tahu kau butuh menyendiri
selagi aku pergi.
Aku tahu rumah keluarga Walter ramai.
Akan kusirami tanamanmu.
Baiklah.
- Sayang kau.
- Sama.
- Dadah.
- Dah.
SIBUK? ADA TEMPAT YANG PAS
UNTUK KENCAN KITA!
Hei.
Sudah diumumkan?
Ya.
Dengar, SAT bukan segalanya.
Kau bisa mendaftar di tempat lain.
Aku dapat 1250.
Apa?
- Cole, itu luar biasa. Kemari!
- Baiklah, tenang.
- Kemarilah!
- Tenang.
Aku dapat 1250.
Ya!
Jadi, apa yang terjadi
dengan Kiley semalam?
Tidak apa-apa. Neneknya.
Mereka memindahkan sofa,
dan pergelangan kakinya cedera.
- Dia baik-baik saja?
- Oh, ya.
- Bagaimana pestanya?
- Agak membosankan.
Aku tak lama.
- Sepertinya aku tak ketinggalan.
- Ya, tapi aku merindukanmu.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto
Downloaded From MoviesMod.Org